DATOS PERSONALES

1  Nombre completo: Hector Eduardo Cabello Aguilar

2  Dirección correo electrónico: hectoreduardo354@hotmail.com

3  Teléfono casa: 58442237
            celular: 5543425240

4  Asignaturas cursadas en el semestre 2016-2 además de Mecánica: Álgebra lineal, Cálculo Integral, Estructura de datos y algoritmos, Redacción y exposición de temas de ingeniería, Cultura y comunicación.

5  Nombre del profesor con quien cursó Cálculo y Geometría Analítica: M.I Maria Sara Valentina Sanchez Salinas

   Semestre: 2016-1         Calificación: 8.2

6  Carrera:	Ingeniería  en Computacion

7  Breve currículum vitae: 

Objetivo: Concluir satisfactoriamente mi segundo semestre para poder ingresar a la carrera de ingreso idirecto Ingenieria en Telecomunicaciones.
Preparacion academica: 
	* Curso intersemestral C++ basico. (20 horas)
	* Curso intersemestral C++ intermedio. (20 horas)
	* Curso intersemestral C++ Avanzado. (20 horas)
	* Curso intersemestral "La integral, metodos de integracion y aplicaciones". (15 horas)
	
8  Virtudes: Respetuoso, cooperativo, observador, trabajo en equipo, responsable, curioso.  


9  Defectos: Pasivo, semi-perfeccionista, confiado.

10 Entretenimientos: Leer noticias relacionadas con la ciencia, astronomia, navegar por internet, natacion, paseos en bicicleta, fisica en general.

11 Después de leer el objetivo de la asignatura (en el programa
   de la materia), lo que piensa lograr al final del semestre: Conocer y ampliar el panorama general de la mecanica, asi como poder analizar y resolver con relativa facilidad problemas de este tema.

12 Expectativas personales del curso: Aplicar los conocimientos adquiridos en la materia en el proyecto final con total plenitud, asi como aprender nuevos paradigmas de aprendizaje practico.

13 Temores sobre el curso: No poder cumplir con el objetivo de la asignatura.

14 Comentarios adicionales: Me siento sinceramente entusiasmado con la materia y con el proyecto, ya que es un elemento adiccional totalmente nuevo para mi, una de las cosas que mas me interesaba al entrar a la facultad era realizar proyectos o actividades practicas como estas.