DATOS PERSONALES

1  Nombre completo:Jaramillo Flores Andrea

2  Dirección correo electrónico:scoosh.an@yahoo.com.mx

3  Teléfono casa:57157528
            celular:5548427936

4  Asignaturas cursadas en el semestre 2016-2
   además de Mecánica: Álgebra Lineal, Cálculo Integral, Geometría Descriptiva Aplicada, Geología Física, Cultura y Comunicación.

5  Nombre del profesor con quien cursó Cálculo y Geometría Analítica: Ma. Teresa Rocha Gómez.

   Semestre: 2016-1         Calificación: 6 

6  Carrera:	Ingeniería Geofísica 

7  Breve currículum vitae:
Lomas de Lindavista, Tlalnepantla, Estado de México, C.P 54198
Formación Académica:
	Escuela Nacional Preparatoria 3
	Bachillerato concluido
Idiomas:
	UPIBI.- Celex
	Nivel básico de Inglés 
	

8  Virtudes: Me considero responsable y soy puntual; siempre procuro hacer con tiempo mis tareas.

9  Defectos: me cuesta comprender los conceptos al escucharlos por primera vez, primero debo procesar toda la información; me distraigo fácilmente.

10 Entretenimientos: Me gusta ver series y leer libros, también suelo caminar para relajarme.

11 Después de leer el objetivo de la asignatura (en el programa
   de la materia), lo que piensa lograr al final del semestre: Comprender la mecánica newtoniana y resolver los problemas con referencia a esta.

12 Expectativas personales del curso: Aprender todo lo que pueda y, tal vez, cubrir alguna lagunas que tengo desde años anteriores.

13 Temores sobre el curso: Todo lo relacionado a utilizar programas en computadora, pues no sé mucho sobre el tema.

14 Comentarios adicionales:En mi grupo de Cálculo y Geometría Analítica no terminamos de ver toda la última parte del temario de álgebra vectorial.